Bine ai revenit.
Am învățat algoritmii de sortare dacă ați fi întrebat-vă.
Andre Sunt încă destul de confuză când să folosesc ce ar fi dacă aș fi întrebat într-un interviu o întrebare despre
algoritmul de sortare care va fi cel mai bun.
Dacă aș avea datele unui utilizator de 100 de milioane de nume care trebuie sortate Ei bine, să trecem peste niște reguli.
1.
Când trebuie să utilizați tipul de inserție.
Ei bine, tipul de inserare ar trebui folosit cu doar câteva elemente dacă intrarea dvs. este mică sau elementele sunt în mare parte
sortate.
Este foarte rapid.
Utilizează foarte puțin spațiu și cel mai important este foarte ușor de implementat în cod.
Așadar, amintiți-vă doar câteva elemente și cele mai multe date sortate ar trebui să utilizați tipul de inserție a unui sortiment de bule.
Pentru a fi sincer, nu vei folosi niciodată sortarea bulelor.
Este folosită doar pentru scopuri educaționale ca o modalitate de a preda sortarea.
Dar este foarte rar că veți găsi acest lucru în viața reală, deoarece nu este foarte eficient.
Ce se întâmplă cu selecția din nou?
Același lucru cu alegerea sorții după cum puteți vedea numerele sale nu sunt foarte bune.
Deci cel mai probabil nu o veți folosi.
În mare parte este folosit ca un mecanism de predare pe care l-am făcut.
Ne pare rău nu am vrut să-ți pierdem timpul cu selecția de învățare îmi pare rău, dar este important să
construiești fundația.
Ce zici de un fel de îmbinare.
Și asta e favorita mea.
De ce bine Merced scurt este într-adevăr foarte bun, din cauza împărți și cuceri.
Avem toate și log și este rapid.
Și pentru că cea mai bună medie, în cel mai rău caz, este întotdeauna 0 și intram, întotdeauna împărțim scaunul în mod egal.
Puteți garanta întotdeauna că acest lucru va fi cazul.
Ceea ce nu este cazul pentru majoritatea celorlalți algoritmi.
Deci, dacă sunteți îngrijorat de scenariile cele mai grave, ar trebui să folosiți sortarea Mirch.
Dar dacă doriți să sortați în memoria mașinii dvs. și sunteți îngrijorați de complexitatea spațiului, îmbinarea sortului va
fi cu adevărat costisitoare și o complexitate a utilizatorilor din toate acestea.
Cu toate acestea, dacă a avut fișiere uriașe care pot fi sortate în memorie, deci aveți o sortare
externă de care aveți nevoie, poate ca un proces în afara memoriei, este potrivit pentru sortare externă, apoi îmbinarea sortimentului este bună, deoarece nu
ne va pasa prea mult despre complexitatea spațiului ce zici de rapiditate.
Quicksort este de fapt mai bună decât rata de sortare medie a ratei Mirch și complexitatea spațiului.
Vreau să spun că are aceeași viteză ca și timpul de complexitate Merse scurt, dar mai puțin spațiu.
Este probabil unul dintre algoritmii de sortare cele mai populare, dar cel mai dezavantajos este acest caz mai rău
dacă nu alegeți hârtia corectă încât ați putea avea o sortare foarte lentă.
Deci, trebuie să fii atent și dacă ești îngrijorat de cel mai rău caz, atunci mai bine alegi
altceva.
Acum s-ar putea să te întrebi pe tine. Andre Ce zici de heapsort.
Nu ați vorbit cu adevărat despre asta.
Am de gând să las resurse pentru tine, ca să poți învăța și despre heapsort.
Este foarte asemănător cu quicksort și fuzionează sortarea, dar vedeți aici că are o complexitate spațială a
tuturor unuia.
Nu este mai bine decât toate cele de mai sus.
Ei bine, el poate sorta în loc și nu are cel mai rău caz comportament quadratic pe care îl are rapidul
sau modul de utilizare a memoriei pe care Mirch îl are, dar în medie este de fapt mai lent decât rapid în majoritatea cazurilor.
Este unul dintre acele lucruri în care cu heapsort dacă nu sunteți cu adevărat îngrijorat de caz și de cel mai rău de
memorie, atunci ar putea să-l utilizați, dar de cele mai multe ori aș spune că utilizați rapidsort sau
sau Murchadh OK, dar tu spui ce despre aceste cele Swansdown aici.
Tipul tipului de tip radix.
Sau sortarea și numărarea cu radix.
De ce nu vorbești despre astea.
De ce putem să le folosim.
Arată mult mai bine decât toate celelalte, mai ales când vine vorba de complexitatea timpului.
Buna intrebare.
Să vorbim despre asta în următoarele câteva.